プロデューサー、それでいいですか?仁奈のcdがでる。………ホントにいろんなキグルミ着れるのですか?だったら一緒にアイドル目指しやがっても良いですよ?でも淋しくさせたりしねーでほしいですよ…。キグルミが一番なのです。仁奈のパパは仕事で海外に行ってやがります…。………アイドル、なれるかな?。(ウサギの気持ちになるですよ)。お姉ちゃんがイッパイ増えた〜♪。少し…疲れました…。仁奈が頑張ってるとこ、ちゃんとみやがってますか!?。仁奈に任せやがってください!。プロデューサー、頭なでなでしてほしいのです…。ウサギキグルミはつよいです?。毎日お仕事で忙しくて、なんだかプロデューサーが一緒にいるのが当たり前になってきやがりましたね!楽しいです!。プロデューサーはうさぎのキグルミ着やがらないのですか?。プロデューサーといると、毎日忙しいから淋しくならねーですよ。辰年にちなんで仁奈はドラゴンアイドルに進化しやがりましたよ! プロデューサー、この調子でもっともっといろんなキグルミ衣装を集めるんだ♪ キグルミアイドル市原仁奈をよろしくお願いしやがります!!。………アイドル、なれるかな?。キグルミが一番なのです。竜なら口からビーム出せるです?。うん、たしかにキグルミで性格も変わる気がしやがりますね!。少し…疲れました…。仁奈に任せやがってください!。最近寂しくねーです〜。頑張るプロデューサーはとてもいいと思うですよ。プロデューサーがいれば、寂しくないのです…。ドラゴンキグルミはつよいです!。プロデューサーとアイドルのお仕事してたら嬉しくなったので…これからもずっと仁奈のそばに居やがってください! いいですね!。成長期なので新しいキグルミ買ってくれねーですかプロデューサー!。プロデューサーは仁奈と仕事してて楽しい? 仁奈は楽しいです!。わーっ! お、驚かせねーでほしいでごぜーます! …た、誕生日? ニナの誕生日でごぜーますか? やったー!。ニナ、プロデューサーといっしょにパーティーしやがります! あっ、ケーキ! ケーキが食べてーのでごぜーます! 丸いやつですよ?。今度、プロデューサーも仁奈といっしょに、お揃いのキグルミを着るでごぜーます。もふもふのキグルミは最高ですよ…!。えへへっ!プロデューサーといっしょに仁奈の誕生日を祝うでごぜーます!おめでてーです!あっ、仁奈が!仁奈がおめでてーですよ!。仁奈、アイドルになってよかったでごぜーますよ!誕生日、嬉しいーし、プロデューサーともずっといっしょで寂しくねぇーんです♪。そうだっ!仁奈、まだお礼言ってねーです!プロデューサー、ありがとうごぜーますですよ!えへへっ♪。プロデューサーにお祝いしてもらえて、うれしいでごぜーます!これからも、仁奈をキグルミみてーに可愛がってくだせー!。プロデューサーといっしょにアイドルのお仕事すると、いろんなキグルミが着れるでごぜーます。仁奈はしあわせでごぜーます!。プロデューサーがいると、さびしくねーです。もふもふのキグルミみてーに、これからも仁奈といっしょにいやがってください!。やったーっ!仁奈の誕生日を祝ってくれやがるんですね!プロデューサーにおめでとうって言われると、うれしいーなー!。プロデューサーと一緒だと、さびしーなんて思わねーです!毎日がすげー楽しくて、仁奈の顔がニコニコしてやがるんです!えへへ♪。ケーキ!ケーキだーっ!仁奈が切ってやりますから、プロデューサーは座って待ちやがれですよ!大きいほうが仁奈のでごぜーます!。今日はとっておきのキグルミでごぜーます!プロデューサーが祝ってくれやがりますから、しょーぶふくってやつですよ!。プロデューサー、一緒に歌うでごぜーますよ!はっぴーばーすでにーなー♪楽しく歌って踊って、一緒にモフモフするんだー!。えへへーっ♪プロデューサーにいっぱいモフモフされて、今の仁奈はとってもあったけーです!心もぽかぽか、うれしいなー♪。わーいっ!来やがりましたね、プロデューサー!待ってたでごぜーます!仁奈の誕生日を、一緒にお祝いしてくだせー!。プロデューサーとおでかけ、うれしーなー!ワクワクしちまいます!行きたいとこ、ぜーんぶ行くんだー!ずーっと一緒ですよ!。手をぎゅってしてくだせー!…えへへ♪あったけーです!プロデューサー、離しちゃダメですよ?仁奈も離さないんだー♪。出やがりましたね!仁奈の前に出るなら勝負しやがってください!。お手合わせおねげーします!。うぐ……ドラゴンキグルミのパワーが足りねーです…。また来やがりましたね!仁奈はドラゴンキグルミのパワーを溜めているです!。今度こそ、頑張る…ます!。うぐぐ……まだまだパワーが足りねーですね…。こう見えても仁奈は結構しつこいです!もう一度、勝負させやがるです!。本当に本当で頑張る!!。うぐぐぐ……キグルミのせいじゃないのかもしれねーです…。もう一回!もう一回です!ところでこの先に何があるか教えてくだせー!。戦いやがってください!。うぐぐぐぐ……声援の差がちげー過ぎる気がするです…。これが最後の勝負!戦いやがってください!。最後の戦いをおねげーします!。負けてやがったです…でも遊んでもらって楽しかったです…!。新しいキグルミが届きやがりました! プロデューサー、見てくだせー! これが仁奈の新しい魅力でごぜーます! モフモフ…モフモフしやがりますか? そんなにモフモフしてーのでごぜーますか?。アイドル楽しーですよ?。仁奈ヒツジが1匹仁奈ヒツジが2匹…。フッフッフ…杏おねーさんは3匹目で寝たでごぜーますよ!。動物園を楽しむでごぜーます。まだまだ元気でごぜーますよ!。ダンスを一緒に踊ってくだせー!。プロデューサー、仕事が終わったら動物園巡りするですよ!。(ヒツジ…暑くねーのですか…?)。プロデューサーがそんなに言うならモフモフしてもいいでごぜーます。モフモフ…モフモフ…モフモフ…♪。仁奈ヒツジが1匹…仁奈ヒツジが2匹…フッフッフ、プロデューサーが眠りやがったら、隣で仁奈が添い寝をするでごぜーます!。プロデューサーはキグルミを選ぶセンスがありやがりますね!。プロデューサー、素敵なキグルミあり…なんでもねーです♪。がおーっ! 待ちやがりなさい! 仁奈を置いて行く気でごぜーますね? させねーですよ! 寂しくなったらプロデューサーを食べに参上しやがります! え? 仁奈がオオカミなら怖くねーのですか!?。アイドル楽しーですよ?。動物園を楽しむでごぜーます。ワ…ワンコじゃねーですよ。ワイルドなキグルミは怖すぎてはいけねーです!。まだまだ元気でごぜーますよ!。ダンスを一緒に踊ってくだせー!。プロデューサー、みんなとのお仕事は楽しーですよ!。(オオカミのキモチがうずく…)。プロデューサーがオオカミになっても…いーてすよ!。がおーっ!。プロデューサーとのお仕事は楽しいでごぜーますね! これからも新しいキグルミを用意してくだせー! 楽しみにしてやがります!。プロデューサーはきっとパパと気が合うでごぜーます。いつかプロデューサーも一緒にキグルミを着やがってくだせー。出やがりましたね! このワイルドなオオカミ仁奈に勝てると思っていられるのは今だけでごぜーます!。がおーっ!。オオカミキグルミもなかなかパワーがあるようでごぜーますね。もっと…オオカミの気持ちになるですね…。気に入ったので、仁奈も連れていっていーですよ?。がおーっ!イタリアのオオカミたちでごぜーますよ!さっきピザ食べたから元気ばっちりだー!。ピザうめぇですよ…。仁奈の勝ちだから、あそこの店でもっとピザを買ってくだせー。みんな、出直すですよ。仁奈はおさんぽもしてーです。食べ過ぎて動けなかったです。仁奈はここでお昼寝です…。お月見パーティーの準備は、働き者のこねずみ仁奈に任せてくだせー!今日はいっぱいお手伝いするですよ!プロデューサー、そのお団子もよこしやがってくだせー。こねずみ仁奈が運ぶです♪。はりきり仁奈でごぜーます!。秋はわくわくたくさんだ〜。葵おねーさんのお手伝い〜♪。こねずみ仁奈は、こっそりお団子かじったりしねーのですよ!。みんな、一緒に楽しみやがれ〜!。仁奈、まだまだ頑張るです!。秋はうめーものがいっぱいです。えへへっ、お姉ちゃんたちがいっぱい褒めてくれるです♪。りんりん聞こえるですね。仁奈たちも負けねーです!りんりん!。はわっ…転ば…ねーです!。プロデューサー、 みんなで見るお月様はきれーでやがりますね…えへへ、なんだかあったけーです。仁奈、こんな夜は初めてだ〜!。プロデューサー!お月様、お団子みてーですよ!うまそーです!。プロデューサー、仁奈頑張ってるですよ。なでなでしてくだせー!。今日の仁奈は、お月見うさぎの気持ちでいやがります!だから元気にステージをぴょんぴょんするですよ!みんなの声も聴かせてくだせー!お月見うさぎは、みんなが笑うと嬉しいんだ〜!。はりきり仁奈でごぜーます!。秋はわくわくたくさんだ〜。お月見うさぎはお歌が上手〜。仁奈、お姉ちゃんたちとキグルミでもお揃いしてみてーですよ!。みんな、一緒に楽しみやがれ〜!。仁奈、まだまだ頑張るです!。みんなの声、月までとどけー♪。うさぎ仁奈は、月からやってきたししゃなんだーっ!ぴょーん!。うさぎ仁奈、プロデューサーがいるからさみしくねーのですよ!。一緒にぴょんぴょーんっ♪。お月見LIVE、だいせーこーですね!みんながにこにこで、プロデューサーがいて…うさぎ仁奈は月に帰りたくねーですよ!。プロデューサーも耳つけるですか?えへへ、お揃いだーっ♪。プロデューサーも月に連れてっちゃうぞー!うさうさするです!。ケイト「Hey!Niceなメンバーが揃ってマスネ!一緒に熱くjumpしたいデス!」仁奈「この会場は、うさぎがじゃっくしたー!仲間になりやがるです!」。美世「最初から、アクセル全開っ♪」泉「遅れずに、ついてきてね」。葵「楽しさいっぱいのステージ!跳ねたりないっちゃ!ぴょーんっ♪」ケイト「ンー、いいデスネ!みなさんもgood!!幸せのcircle、見えてマス!」。泉「かわいいうさぎの魅力、もっと見せなくちゃ…ぴ、ぴょんっ!」葵「輪になって…うさぎたちの宴会は、まだまだ盛り上がるけんね!」。美世「あーっとっと…!跳びすぎてエンスト?落ちついて戻してこ!」仁奈「手をつなぐでごぜーます!うさぎは、仲良しで強いんだーっ!」。わーい♪すげーです!キグルミがたくさんあるですよ!こんなにいっぱいのキグルミに囲まれて仁奈はすげーうれしーです!プロデューサーも一緒にキグルミモフモフしやがりますか?。パンダのキグルミは仁奈のお気に入りですよ。ナデナデしやがります?。キグルミいっぱいだー♪。キグルミはあったけーです…。フワフワのモフモフですよ♪。キグルミモフモフ気持ちいーですよ。なんだか眠くなるです…。フカフカで気持ちいーですよ。メロメロになるですよ!。アイドルも頑張るですよ!。プロデューサーだったら特別に仁奈をモフモフしてもいーですよ?。キグルミで幸せになるですよ!。いつも一緒で、仁奈は毎日とても楽しーです。パパはいないけど、プロデューサーとお姉ちゃんがいるから寂しくねーですよ!。プロデューサーもキグルミ着やがりますか?選んでやるですよ。プロデューサー好みのキグルミ選んでくだせー。仁奈が着るですよ。パタパタパタパタ…見やがってください!飛んでるですよ!これだけ高く飛べばファンの野郎どもからもよく見えやがりますね!プロデューサー、仁奈ペンギンを飛ばすとはさすがでやがります!。キグルミはあったけーです…。フワフワのモフモフですよ♪。ペンギンになりきるですよ。天にものぼる気持ちとは…こういうことを言うですか?。メロメロになるですよ!。アイドルも頑張るですよ!。アイドルペンギンですよ♪。プロデューサーも早く飛びやがってください!早くするですよ!。仁奈ペンギンはプロデューサーがついてるから安心して飛べるです。パタパタパタパタ…。羽のない仁奈ペンギンも飛べたですよ。つまりプロデューサーのおかげで仁奈は飛び立ったですよ!…キグルミの話でごぜーますよ?。プロデューサーも仁奈と一緒に飛ぶですよ。空の旅に出発です!。プロデューサーと一緒じゃなきゃ嫌でごぜーますよ?。仁奈は新しいキグルミを手に入れたでごぜーますよ!…んっしょ…もぞもぞ…にょきっ!プロデューサー、びっくりしやがりましたか!? サメニナですよ! え? 食べられちゃってるみてーですか?。食われる気持ちになるですか?。プロデューサー、すっぽーんって引っこ抜くでごぜーます!。海のキグルミがたくさんだー♪。さー、海で遊ぶですよ!。こういう怖いキグルミも着こなせるアイドルになりてーですね!。う…動けねーですよ…。今だ! 撮りやがるです!。陸でお仕事でごぜーますね!。プロデューサー、その顔は、仁奈を心配してやがりますね?。サメも食ってねーで歌うです。えっ…コレ、新しいキグルミじゃなかったですか? じゃあプロデューサー、次こそ海のキグルミ着せてくだせー! 楽しみにしてるですよ!。プロデューサーも食われやがりますか? ここ空いてるですよ。サメごと抱っこされて、つぎの仕事にいくですよ、プロデューサー。捕まりやがりましたね!? ダイオーニナのしょくしゅから逃れようなんて、ちゃんちゃらあめーでごぜーます!こっちはファンみんなに振れるよーに、手がいっぱいですよ! 今までで一番多いですよ!。イカってどんな声で鳴くですか?。プロデューサー、寿司屋さんが来たら逃げるから、教えてくだせー。海のキグルミがたくさんだー♪。さー、海で遊ぶですよ!。握手会に便利でやがりますね。手がペッタンペッタンくっつくから、台本もめくれるでごぜーます!。今だ! 撮りやがるです!。陸でお仕事でごぜーますね!。プロデューサー、10連続ハイタッチですよ! ペタペタペタペタ…。ぐるぐるイカダンスー!。プロデューサーのおかげで仁奈のキグルミコレクションが増えたですよ! 次はどんなキグルミが着られるか、楽しみになってきやがりました!。プロデューサー、このまま海に入ってもいーのです? やった〜♪。プロデューサーが足持っててくれるなら、引っかからねーです♪。プールだー!遊ぶでごぜーます!どーぶつがたくさんですよ!。水も平気でごぜーます!。イカの力を見やがりましたか?手足グルグルでごぜーます!。アレ、オオカミじゃねーです?アレもネコじゃねーです?じゃあ何です…?。…ネコとオオカミは泳げねーですよ。イカだけじゃさみしーです。こずえ「うみのそこから、きたよー…。みんなも…いっしょにしずむー…」仁奈「仁奈ハンドは、みんなをしっかりつかまえて放さねーですよ!」。比奈「海の都にご招待っス♪」イヴ「エラ呼吸の準備開始〜?」。比奈「深海からの使者…。オタク心にグッと来る人、多そうっスねぇ♪」こずえ「ひなも…ぐっとくるー…?じゃあ、もっとふかく…しずもー…」。こずえ「うみのなか、きもちいいよー…?しずかでつめたくて、ふわぁ…」イヴ「ちょっぴりホラーな演出も、暑い夏にはちょうどいいかなって〜」。イヴ「今日の私たち、海産物なので〜。陸の上は厳しいみたい〜」仁奈「こーなったら、まな板のコイの気持ちになるですよ。バタッ!じー…」。コアラですよ、プロデューサー! 仁奈、コアラの気持ちになってるでごぜーます! これ、結構あったけーですね。木にしがみつくと、抱っこされてるみてーですよ…。コアラって楽しいでごぜーますね。一番てっぺんをめざすです!。さわると、モコモコしやがります。ズルズルズル…滑るですよ。コアラニナは葉っぱより肉まんが食べてーでごぜーます…。仁奈についてくるですよ!。しがみつくでごぜーます!。…こわいから下は見ねーです。本物よりコアラニナの方がつよいですよ。本物見たことねーですけど。さみーです…プロデューサーはあったかそーでごぜーますね…。しっぽフリフリ〜♪。仁奈、プロデューサーの背中にしがみつくですよ。これなら寒くても寒くねーです。…暖かくなってきやがりましたね…ふわぁ…。つぎは、プロデューサーにしがみつくです。抱っこみてーですね。プロデューサーは仁奈にしがみつきやがりますか? いーですよ。進めー♪ 馬に乗った仁奈は勇ましいです? ライオンのキグルミも着せてもらって、一番つよいでごぜーます! …シシマイ?ライオンではねーのですか? つよいならどっちでもいーです。進めー♪。一番てっぺんをめざすです!。さわると、モコモコしやがります。子馬、あとでニンジンあげるですよ。仁奈はシシマイみてーな怖いキグルミも着れるですよ…ふっふっふ。仁奈についてくるですよ!。しがみつくでごぜーます!。子馬もアイドルしやがりますか?。仁奈、子馬と約束したですよ。どんなお仕事もいっしょって。毛がボサボサでやがりますね。プロデューサーもなでるですよ!。ひひーん、どうどう♪。プロデューサーはシシマイニナのおかげで幸せになるですよ! 仁奈がそう決めたんだから、今年は絶対幸せになるですよ!。プロデューサー、仁奈と子馬を散歩につれてってほしーです!。プロデューサーにシシマイニナがいれば、できないことなんてねーです!。仁奈「カウボーイの気持ちになるですよ!…カウ仁奈でごぜーます」梨沙「なによ、これ〜?西部の馬もこんなヤツばっかなの?保安官〜!」。仁奈「馬は歌わねーですか」梨沙「歌うわけないでしょ!」。仁奈「カウ仁奈、弱ぇですよ…。子馬が言うこと聞かねーです…」梨沙「きゃああああっ、ちょっとやめ…。保安官、はやく〜!」。仁奈「どうどう、休憩するですよ。仁奈を下ろしてくだせー」梨沙「さすがのパパも劇の中までは助けにこられないわね…」。仁奈「勝ったーニンジンをたくさんやるですよ、スーパーはどこですか?」梨沙「じょ、冗談じゃないわ。夕陽に散るところだったじゃないの…」。仁奈のキグルミ洗うの手伝ってくれるですか?おー、大事なキグルミだけど、プロデューサーなら安心だー♪。ゴシゴシゴシ…。手洗いでごぜーます!アライグマ仁奈に洗えねーものはねーですよ。これまでのキグルミ、全部ピカピカのフカフカにしてやるです!もこもこ…このお仕事は、仁奈に任せやがってくだせー!。水は気持ちいいでごぜーます!。がんばるので、ホメてくだせー!。洗い物は…いつも…仁奈の仕事ですよ。負けられねー、です。ぽんぽこタヌキじゃねぇですよ…。泡が、こんなにいっぱいだー!。役に立ちたいでごぜーます!。汚れは逃がさねーですよ!アライグマニナの力を見てくだせー!。ゴシゴシゴシ…ゴシゴシゴシ…。んぐ…あ、泡が…。プロデューサー、取ってくだせー!鼻ですよ!。脱ぎやがってくだせー!。アライグマニナのお仕事はカンペキですよ!いっぱいキグルミ洗ったから、これからもモフモフできるです!プロデューサーもモフモフしてくだせー!。プロデューサーも脱ぎやがってくだせー。洗ってやるですよ!。プロデューサー、洗ったら干してくれますか?手が届かねーです。ケロケロケロー♪火事はどこだー?カエルニナが火を消しまくるでごぜーます!このキグルミ、すげーですよ!水に濡れても、ビクともしやがりません♪これなら、あっちこっち、水かけ放題です!プシャー!!。水は気持ちいいでごぜーます!。がんばるので、ホメてくだせー!。ケロロー♪でも、カエルは触れねーです。あははははっカエルは毎日こんなに楽しく過ごしてやがりますか?。泡が、こんなにいっぱいだー!。役に立ちたいでごぜーます!。仁奈にかかれば、火事もイチコロでごぜーます!現場はどこだー!。虹だー!消防士はすげーです!。プロデューサー、水浴びの気持ちになるですよ…なるですよ…!。発射ー!じゃばばばばっ♪。プロデューサー、水遊びは楽しいですか?楽しいならもっといっぱい水を出しやがってくだせー!もっとかけてやるですよー!。プロデューサー、そっちは水鉄砲で、仁奈と勝負でごぜーます!。プロデューサー、仁奈を支えるのです!ホース、勢いがすげーですよ!。プロデューサー、今日の仁奈はいつもとは一味ちげーですよ! おもちをぺったんぺったんするために、キグルミをおいてきたのです! これで、仁奈流の本気ぺったんをみせてやるですよ! えーい!。あけまして…おめでてー!。おせちもおもちもうめぇです。ぺったんぺったん♪ 楽しいな♪。お年玉っていうのももらえるって聞いたです。食べ物ですか?。仁奈に注目するですよ♪。正月は任せやがってくだせー。おもちをみんなに配るですか?。ぺったんの間にもち! プロデューサー、手を挟んだらダメですよ?。プロデューサー、お年玉っていうのを仁奈にくだせー♪。ぺったん♪ ぺったん♪。ふーっ、プロデューサーと仁奈はピッタリでやがりましたね! さすが仁奈のプロデューサーだー♪ もっともっとぺったんするですよ!。プロデューサーはおもちつき専用プロデューサーにもなれそうだー♪。プロデューサーといっしょだから、今年のお正月もたのしーです!。えへへっ……プロデューサー、仁奈の和服にあってるですか? キグルミじゃねーお仕事もできないと、アイドルらしくできねーですからね! これからもアイドルらしくするために、やってやるですよ!。あけまして…おめでてー!。おせちもおもちもうめぇです。キグルミなくても仁奈は仁奈だー!。ヒツジキグルミをプロデュースしてみてーです…もこもこしやがります。仁奈に注目するですよ♪。正月は任せやがってくだせー。正月の顔になるんだー♪。プロデューサー、仲間がいっぱいでとってもめでてーですね!。プロデューサーも和服を着るですよ。お揃いになるですよ?。仁奈に任せるですー♪。プロデューサー、今年もアイドルを頑張るです! もっとかつやくすれば、お仕事もたくさんで、もっといっしょにいられるです!。プロデューサーがキグルミになったら、バランスがとれるですか? ね♪。プロデューサーとアイドルを頑張るのが、今年の目標なんだー♪。ばーん!仁奈が来たでごぜーますよ!あけまして、おめでてーでごぜーます!プロデューサー、元気にしてやがりましたかー?……あれ?プロデューサー?プロデューサー……どこに行きやがりましたか?……あっ、かくれんぼでごぜーますね!どこかなー♪どこかなー♪……うーん、本気で隠れやがりましたね? 大人のくせに、やるですね……ここかなー?……それとも、ソファの裏にいやがりますかー?……いねえですよ。どこに……行っちまったですか……?あーっ!!!外に行ってやがりましたね!?いねぇならいねぇって言ってくだせー!さびしかったですよ……。仁奈をおいて外に出てるなんて、信じられねーです。仁奈、もうプロデューサーに会えないかと思ったですよ……。もう、さびしくしねーでほしいです……。さびしくさせたバツに、おもちつきに連れてってくだせー!はーやくー♪。ぺったん♪ぺったん♪もちつきやがれ♪ですよー♪お正月といえば、おもちでござーますね!お正月は、おせちとおもちを食べる日ですね。いつも食べられねーめずらしいごはんが食べられる日でごぜーます!でも、今日の仁奈は食べる人じゃねーですよ!見ての通り、ぺったんぺったんする人でごぜーます!あ……プロデューサーもぺったんぺったんしてーですか?うーん……でも、これは仁奈のお仕事でごぜーますし……あっ、プロデューサーにもお仕事があるですよ!ぺったんぺったんする間に、おもちを、もちもちしやがる役目です!いいですか?仁奈がぺったんしたら、もっちりしやがってくだせー。タイミングがぴったりじゃないと、ダメでごぜーます!いくですよ!ぺったん♪ぺったん♪ほらはやく♪ぺったん♪ぺったん♪おねげーします♪ほらプロデューサー、はやくするです〜♪。幸子「新年から縁起のいいボクとLIVE出来るなんて幸せ者ですね!」仁奈「仁奈も幸せ者でやがりますか! お正月はめでてーです!」。楓「めでたい始まりになりそう」仁奈「にぎやかで楽しーです!」。仁奈「おねーさんたちに囲まれてるから仁奈は寂しくねーですよ!」幸子「ぼ、ボクがおねーさん…おねーさん…フーン…なるほど…」。楓「ふふ…幸子ちゃん、今年もいい年にできそうね」幸子「大吉を渡しちゃいましたけどね!ボクはもともと幸運なので!」。楓「あらあら仁奈ちゃん、お姉さんと、LIVEも楽しみましょう」仁奈「あっ…遊んでて歌うの忘れてたですよ…申し訳ねーです」。みんなーっ、ついについに、仁奈のCDがでるですよーっ! えへへ、プロデューサー! いっぱいいっぱい聞いてもらいてーです! 仁奈もみんなのきもちになるですよ! しあわせだ〜♪。また新しいキグルミだ〜♪。ヒヨコぴよぴよ仁奈ですよ!。わんつーさんし♪。プロデューサー、このキグルミはおしりピョコピョコでかわいーですね!。はやくはやくうたいてーです♪。仁奈の歌、パパにも届くかな?。ともだち、たくさんだ〜♪。仁奈のCDをみんなに配るです! …じゃなくて、売るですか?。プロデューサー、ありがてーです! CDデビューも、キグルミもですよ!。みんなのきもち! ですよ!。仁奈のCDがでて、いっぱいみんなからほめられたです! こんどはプロデューサーもいっしょにほめられてくだせー!。みんなともだちですよ! 仁奈もどうぶつもプロデューサーも!。歌をとるとき、背が足りなかったのは大丈夫だったですかね…。ニワトリキグルミの仁奈がやってきたですよーっ! みんなもわんちゃんやぞうさんやうさぴょんになって、楽しく歌いやがってくだせー! ぎゅーっとかたまって、ひとつになれーっ♪。また新しいキグルミだ〜♪。わんつーさんし♪。ニワトリこけこけ仁奈ですよ!。プロデューサー、一日一回は仁奈の歌をうたいやがってくだせー。はやくはやくうたいてーです♪。きんちょうしねーです! です!。ともだち、たくさんだ〜♪。ステージはひろいから、なかまがいっぱいだとうれしーです!。プロデューサーにもきぐるみきてほしーです…ぜったい!。とさかモヒカンコッケッコー!。今日のステージも楽しかったですよプロデューサー! お仕事はたいへんなこともあるけど、やっぱり楽しいことばっかりだー♪。仁奈が有名なアイドルになれば、パパにも知ってもらえるですね!。みんなも歌いやがってくだせー! 声をあわせるですよー!。テントの中の巣づくりは、仁奈ツバメにまかせるですよ。みんなのねぶくろだって、こうしてキレイに並べられるでごぜーます! プロデューサーの分は、仁奈のとなりに敷いておくですよ♪。キャンプ用のキグルミなんだー♪。みんなと、楽しい気持ちです!。仁奈ツバメはテントからテントへ、渡り鳥してるのでごぜーます!。ツバメは巣づくりがうめぇですよ。仁奈ツバメの、貴重なおそうじシーンを撮影しやがりますね?。もう撮ってるですか?。キャンプでお仕事するですよー♪。大忙しでごぜーますよ!。どんどんお片付けするでごぜーます♪ふー! たいへんだー。ぱたぱたぱたー!。プロデューサーのねぶくろは、仁奈がぽんぽんってしておいたから、夜にはふかふかになってるですよ! これでグッスリなんだー♪。プロデューサーのテントの中も、仁奈がせいりせいとんするですよ♪。プロデューサー、仁奈のおそうじ、上手ですか?見ててくだせー!。がおー!森の中からでてきたのは仁奈クマだー!みんな逃げないと、全員捕まえていっぱいもふもふしてやるでごぜーますよー!プロデューサーだって捕まえるですよー♪。キャンプ用のキグルミなんだー♪。クマの気持ちになるですよ!。みんなと、楽しい気持ちです!。このキグルミで森にはいったら、すげー楽しいですよ!きっと!。大忙しでごぜーますよ!。キャンプでお仕事するですよー♪。紗南おねーさん、かくごですー!。どこまで逃げても、仁奈クマからは逃げられねーです!。森は仁奈クマの庭なんだー!隠れても見つけてやるですよ♪。仁奈クマがおー!。えへへー、プロデューサーを捕まえたでごぜーます!これからいっぱい、仁奈がもふもふするですよー!がおーがおー♪。プロデューサー、森の仁奈クマですよー!つよいのでごぜーます!。プロデューサーは、仁奈から逃げねーですか?そっかー♪。亜里沙「今日は会場のみんなに、行楽シーズンの楽しい気持ちをお届け♪」裕子「サイキック・山登りにサイキック・イチゴ狩り…どれも魅力的ですね!」。亜里沙「そしてこのLIVEも〜♪」仁奈「キャンプみてーに楽しーぞー!」。亜里沙「そう、イチゴ狩りは楽しくて…あら?私、行ったことあったっけ…」裕子「ムムムッ…テレパシー、みなさんに伝わりましたか!?あれ、反応が薄い?。裕子「自然に囲まれたステージで、野生のパワーも満タンですね!いけます!」仁奈「ユッコおねーさんと力合わせて、さいきっくクマさんだー!がおー!」。亜里沙「今日のLIVEも、ゴールデンウィークの想い出にしてくださいね♪」仁奈「ゴールデンウィークの気持ちになるですよ!…金ぴか?ギラギラ?」。"<span class=""caution"">データがありません</span>",<br/>,"<span><a href=""http://seesaawiki.jp/imascg/d/%A1%CE%A4%A6%A4%AD%A4%A6%A4%AD%A4%AD%A4%E3%A4%F3%A4%D7%A1%CF%BB%D4%B8%B6%BF%CE%C6%E0"" target=""_blank"">データ取得元ページへ移動する</a></span>"。"<span class=""caution"">データがありません</span>",<br/>,"<span><a href=""http://seesaawiki.jp/imascg/d/%A1%CE%A4%A6%A4%AD%A4%A6%A4%AD%A4%AD%A4%E3%A4%F3%A4%D7%A1%CF%BB%D4%B8%B6%BF%CE%C6%E0"" target=""_blank"">データ取得元ページへ移動する</a></span>"。よいしょっと…。かまくら作りは楽しいですね♪…あれ?プロデューサー、寒いでごぜーますか?それじゃ仁奈みてーに犬の気持ちになるですよ!そしたら寒くても、元気に駆け回れますぜ!。あったけー気持ちになるですよ。寒いのは平気でごぜーます!。雪に犬の気持ちを込めるです!。雪〜、よく積もりやがったですね!静岡は降らねーですから!。お仕事してるとポカポカするな〜。季節にピッタリのキグルミですよ!。冬も元気に、駆け回るわん!。仁奈のほっぺが赤いですか?えへへ、寒さのせーですよ♪。仁奈はプロデューサーの犬でごぜーますか?ちげーですか?。一緒にあったまるですよ!。かまくらできたー!ほら、入るです、プロデューサー!ここを仁奈たちのお家にするですよ。あったけーお家でごぜーますね♪。かまくらできたら、仁奈とプロデューサーのべっそーにするです。犬はご主人様を大切にするそーです。プロデューサーも大切だー!。今日の仁奈は、かっけー猿です!サルニナはすげー強くて、頭もいいんだー!じゃあ、プロデューサーがビックリするくらい、かっこよく決めてくるですよ!仁奈のポーズ、見ててくだせー!ウッキッキー!。寒いのは平気でごぜーます!。あったけー気持ちになるですよ。雲は心がキレーなら乗れるんだー。みんな仲良くが一番ですよ!サルニナが手をつないでやるです♪。季節にピッタリのキグルミですよ!。お仕事してるとポカポカするな〜。サル年の間、サルニナもパワーアップだー!。ファンのところまで、雲に乗って、びゅーんとひとっ飛び!びゅー!。プロデューサー!お猿の気持ちになると、勇気がワッキッキーですよ♪。ワクワクするですよ!ウキキー♪。今日のサルニナにビックリしたですか?えへへ、これからもたくさんビックリさせる手伝い、おねげーします♪プロデューサー♪。プロデューサーも、この雲に乗れるです!オトナでも心がキレーだから!。キグルミもプロデューサーも、いつも仁奈に勇気をくれるですよ!。プロデューサー!お疲れさまでごぜーます!仁奈はただ今、事務所に戻りましたー!今日もお外は寒かったですよー!でもプロデューサー、窓の外を見てくだせー!雪が降ってやがります!さっきまで雨だったのに、雪に変わったんだー!はぁ〜……雪はキレーでごぜーますね〜。この事務所は冬でもあったけーし、こうやって、ずーっと雪を見てられるですよ♪このまま雪が降ったら……はっ!明日には積もるかもしれねーですね!?プロデューサー、雪が積もったら何をしやがりますか♪仁奈は……あ、かまくらを作りてーです!仁奈とプロデューサーと、みんなが入れるやつ!あったかいおうちを作るですよ!プロデューサー!雪が積もったら、一緒にかまくら作ってくれるですか?いいですか?約束です!約束は、やぶっちゃダメですよ!?そうと決まれば……雪、もっと降ってたくさん積もるです!ゆーきはこんこん、きつねもこんこん、仁奈はるんるんだ〜♪。ふっふっふっ〜♪もうちょっとで、でーきーるっ♪ もうちょっとで完成だー!仁奈たちのかまくらですよー!プロデューサー、りっぱなかまくらができそうでごぜーますね!これはみんなもうらやましくなりそーです♪これもプロデューサーが仁奈との約束を守ってくれたからですね♪約束を守るのは大事でごぜーますからね。仁奈も約束を守ってるですよ!それは、その……パパとした、約束……いい子になるって、約束したんだ。だから、これからもいっぱいお仕事して、お勉強もして、遊ぶときは、こうしていっぱい遊ぶですよ!ほらっ、この耳のところができたら、もう完成ですよ!犬の気持ちになってがんばったおかげでごぜーますね!えへへ、中はきっとポカポカあったけーですよ!事務所のみんなも呼んで、おしゃべりするですよ、プロデューサー♪。仁奈「おもしろわんちゃん大集合だー!みんなでもふもふするです!」幸子「おもしろ…異議あり!カワイイワンチャンに修正を求めます!」。仁奈「雪も月も大好きだーっ!」凛「血が騒ぐ、っていうのかな」。仁奈「幸子おねーさんも一緒に!わんわんするですよー!」幸子「フフーン、なるほど…新たなカワイイを開拓できそうですね♪」。幸子「今年はボクらの年ですから!カワイイはもっと加速していきますよ!」凛「加速しすぎは問題かも。…慎重に、じっくり楽しんでこう」。仁奈「凛おねーさんのわんちゃんは、とってもクールでいやがります!」凛「オオカミ…だからね。ふふっ、けど、仁奈ちゃんには優しくするよ」。今日の仁奈たちは、動物音楽隊でごぜーますよ!そんで、仁奈は子リスの音楽家で、演奏会のリーダーです!楽しいリズムでプロデューサーもにっこりさせて、お山のアイドルになれるかなー♪。森のLIVEのはじまりだー!。みんなで歌ってくだせー♪。ウキウキ、ワクワクしやがりますね!。お山よりももっと遠くまで、みんなの音が届いちまうんだー!。うるせーくらいでいいですよ!。鳴き声で歌も作れちまうです。リズムに乗ってどんちゃかだ〜♪。バイオリン、おもちゃじゃねーですよ。音も出やがります!ピーピー♪。切り株のイス、いっしょに座りてーですか。しょーがねーですね♪。そっちは何の楽器です?。プロデューサーはすげーです! こんなにたくさん友達連れてきて…まるで森のボスだー!図鑑だと森のボスは…ゴリラだったかな?。プロデューサーも得意な楽器で入ってくだせー!こーるですか?。プロデューサー、次はあれをー…指揮者をやりやがるです!。みんな、仁奈の旗についてきてくだせー!LIVEは楽しんだ子が一等賞ですよ!仁奈たちも、ファンのみんなも、みんながみんなのきもちになって、もっともっと、楽しくなっちゃえーっ♪。みんなで歌ってくだせー♪。ウキウキ、ワクワクしやがりますね!。モコモコじゃねー服もいーですね♪。マーチの気持ちになるですよ。よーするに、ハイファイの気持ちですよ!。行進です! わんつーわんつー!。うるせーくらいでいいですよ!。リズムに乗ってどんちゃかだ〜♪。みんなが持ってるピカピカ、キラキラ…光るキグルミもいーかもですね!。プロデューサーも仁奈の気持ちになったです?なら、ジャンプだ♪。仁奈が先頭でごぜーますよ。キグルミじゃねーですけど、みんなとお揃いは楽しーです!みんなと、プロデューサーと、ずーっといっしょに行進してほしーなー!。いつもと違う服でも、プロデューサーとみんなと、がんばるんだー。あとでプロデューサーも混ざって、一緒に歌ってくだせー!。『うまくいった。みんなでごちそうを食べよう』……あ、プロデューサー!お仕事終わりですか? 仁奈、本を読んで待ってたですよ!こいつは仁奈が学校でかりてきた、『ブレーメンの音楽隊』です。どうぶつたちが歌っておどる、楽しいお話でごぜーます!昔は一人じゃ読めなかったですけど、今はおねーさんたちがいねー時でも、ちゃんと読めるですよ。せーちょー期ですね!ほかにも、音楽好きなネズミのお話とか、お山で演奏会をやるリスのお歌とか……仁奈はいろいろ勉強中でごぜーます !だって仁奈は動物が好きで、アイドルのお仕事も好きですから!両方合わせたら、もっと大好きになっちまうかもですね !プロデューサー、気付いちまいました……音楽大好きな動物の気持ちになれば、すげーアイドルになれるんじゃねーですか……?お歌で出てくるみたいな、お山の動物たちの演奏会、やってみてーなー。プロデューサー、仁奈のお願い、聞いてくだせー♪。もふもふの毛、うるうるのお目々、尻尾はくるくる……ほらプロデューサー、見やがってくだせー!リス仁奈になれたですよ〜♪しかもただのリスじゃねーです。このバイオリンをかっこよく弾いちまう、音楽家でごぜーます!お山の演奏会の主役ですよ!イヌ、ネコ、ウサギ、他にもたーっくさん!プロデューサー、こんなにいっぱい友達集めてくれて、仁奈、うれしーです!アイドルになってから、プロデューサーやおねーさんたちのおかげで、仁奈は毎日にぎやかで楽しいんだー!それに、音楽大好きな動物さんになれば、もっとたくさん友達が集まって、もっともっと楽しくなるにちげーねーです。さープロデューサー、見てってくだせー。みんなと一緒にえんそーする仁奈を見て、プロデューサーもしあわせになるでごぜーます♪森の仲間もプロデューサーも、気持ちはひとつ……大好きな音楽をたのしむですよ。さぁ、楽しい演奏会のはじまりだー!!。プロデューサー、仁奈のかれーなすべりを見てくだせー!天気もいーしあったかくて、仁奈もいっぱい元気でごぜーます♪だからすべり台1回じゃ足りねーですよ!もっともっと遊ぶんだー♪。ぬくぬくポカポカ、あったけー♪。お天気で、ウキウキしちまいます♪。お耳パタパタ…さわってくだせー。すべり芸っていうのも、できるようになっちまうかなー?。おー、高いと気持ちいいなー!。お花のにおい…。こっちかなー?。びゅー!すべり台はやいぞー!。すべり台の形、ゾウに似てやがりますね?仁奈とおそろいだ〜♪。プロデューサーの近くはあったかくて、おひさまみてーですね…。ゾウのパワーはすげーです!。どーんっ、キャッチ大成功でごぜーます!プロデューサーがいると、ひとりよりずっとたのしーな♪次はどれで遊んでくれるですか♪。仁奈が子ゾウで、プロデューサーが親ゾウですね♪一緒にぱおーん!。プロデューサー!すべり台の下で、仁奈をキャッチするですよー♪。みんな〜、仁奈にちゅーもくだ〜!おひさまのパワーをいっぱいもらって、ニナンバチはぶんぶん飛ぶですよ♪おいしーミツを見つけたら、ぜひ教えてくだせー!お礼に元気なお歌、くれてやるです♪。ぬくぬくポカポカ、あったけー♪。お天気で、ウキウキしちまいます♪。ハチの気持ち…ミツうめぇ、ですか?。みんながお花の気持ちになったら、お花畑ができるんだー♪。おー、高いと気持ちいいなー!。お花のにおい…。こっちかなー?。チクチクじゃすまねーです。プスプス!。お歌だけじゃねーですよ。はねヒラヒラ、おしりフリフリ、ハチダンス〜♪。プロデューサーは刺さねーですよ。かわりにモフモフしてやるです♪。ハチの気持ちで刺すですよ!。LIVEが終わったら、ニナンバチもおやすみです。プロデューサーが待ってるあったかい巣で、ハチミツジュース飲むんだー…えへへ〜♪。いちばんきれーなお花は、プロデューサーがもってやがります!。プロデューサーには、とびきりのぶんぶんソングを聞かせるですよ!。千佳「あたしたちの秋は、元気の秋!今日もとびきり元気に歌うねっ!」薫「まだ暑くて大変だもんね。かおるたちのお歌で元気にしまー!」。千佳「キュートに決めちゃうよー♪」仁奈「ちっこくてもすげーです!」。千佳「若さはパワー!えへへ、お姉ちゃんたちもそう言ってたもんねっ」薫「かおるたちのパワーで、みんなも笑顔に♪おつかれさまでーす!」。薫「きゅーきゅーきゅー、みんな合わせて27歳!わぁっ、オトナだ〜」仁奈「オトナの気持ちになるですよ。仁奈たちの強さ、見やがれー!」。千佳「楽しいLIVEで、みんなの元気も分けてもらえたよ。大満足っ♪」仁奈「仁奈たち、もっとがんばるですよ。また一緒に歌ってくだせー!」。カナリアはいっぱいお歌を知ってやがって、すげーですよ!ぴぴぴーも、ちちちーも、じょーずに歌えるですから!だから仁奈も見習って、なんでも歌えるように練習するんだー!ぴぴぴ〜♪。い〜っぱい、夢みてーです!。一人立ち…まだしたくねーです。お口を大きく開けて、ヒナのマネ♪。ピアノもひいてみてーですけど、端っこまで指が届かねーです…。いつかりっぱになるですよ!。ゆらゆら〜、ゆらゆら〜♪。音符と一緒にはねちゃうぞー!。お話するお仕事のときは、オウムのキグルミがピッタリでごぜーますね!。プロデューサーの好きなお歌をうたうです!…全部好きですか?。仁奈は飛べるカナリアですよ!。プロデューサーも一緒に歌ってくだせー!もちろん仁奈がリードしてやりますから、お口を開けて、楽しく歌うですよ!せーのっ♪。お歌はお口を開けてー♪プロデューサーのトレーナーになるですよ!。プロデューサーのお名前だって、リズムにのせて歌えるんだー♪。仁奈はただのアザラシじゃねーんです。ぷかぷかお空に浮かぶ、雲アザラシでごぜーます!プロデューサーも乗りやがりますか?一緒にひょーりゅーして、世界中でぽかぽかするんだー♪ごろーん♪。い〜っぱい、夢みてーです!。一人立ち…まだしたくねーです。お友だちと雑魚寝するんだー!。雲の上を転がったら、綿菓子みてーにおいしくなっちまいます!。いつかりっぱになるですよ!。ゆらゆら〜、ゆらゆら〜♪。ゴマフアザラシのフって何だろなー?。カラフルなお魚食べたら、仁奈もカラフルになっちまいますか?すげー!。プロデューサーもごろんしてくだせー!えへへ、親子アザラシです♪。ヒョウアザラシのきもち…ガオー?。ふあぁ…あったかくて…ねむくなってきやがりました…。プロデューサーも、もふもふして…おひるねするですよー…むにゃ。いつかほんとの雲の上で、プロデューサーとおひるねしてーなー。ほんとのアザラシはかてーんです!けど、仁奈はふわふわですよ!。ふんふふふーん♪……あっ、プロデューサー!そんなところに隠れて、いつからそこにいやがったですか?……仁奈が鼻歌をうたいだしたときから?ははーん、盗み聞きしてたですね!プロデューサー、おぎょーぎ悪いですよ!けど、仁奈は恥ずかしくねーので許してあげます。鼻歌だってお歌だから、仁奈は自信あるんだー♪お歌は好きですし!好きこそもののの…の…じょーずなれって、事務所のおねーさんたちが言ってたです。意味わかんねーですけど。だから仁奈もじょーずになるですよ。じょーずになって、次のお歌のレッスンでは、プロデューサーをびっくりさせるんだー♪だから、じょーずな仁奈を見に来てくだせー!約束やぶったらハリセンボン飲まします。ちくちくで、いたたたーですからね!仁奈は本気でごぜーますよ。よーし、プロデューサーとレッスンだー!あっ、その前にレッスンのレッスンしねーと!がんばるぞー♪。ららら〜♪……ごせーちょー、ありがとうごぜーました〜!はふーっ……プロデューサー、仁奈のお歌、どーだったですか?えへへー♪プロデューサーに褒められると、うれしいなー♪今なら、本物のカナリアみてーに飛べそーです♪ぱたぱた〜っ。はー、いっぱいレッスンしてよかったなー。でも、昔はレッスン、苦手だったです。トレーナーはきびしーし、じょーずに歌えねーし……。でもがんばってレッスンして、LIVEでみんなと歌うのは楽しくて、さいこーです!ファンと群れで大合唱ですよー♪それに、じょーずに歌えると、うれしいのは仁奈だけじゃねーですね。ファンもみんなも、にこにこしてるですよ!だから仁奈、レッスンが楽しくなったです!お歌だけじゃなくて、ダンスとか全部!みんなのにこにこが見てーですからね♪でも一番は、プロデューサーに、にこにこしてもらいてーです!仁奈のお歌で、いーっぱいしあわせになってくだせーっ♪。前川みく「にゃにゃーん♪みんな大好き、モフモフでフカフカのぬいぐるみにゃ!」結城晴「まぁ、なんつーか…カワイがってくれよな。癒せるように頑張るし!」。三村かな子「なでなで大歓迎ですよ〜」市原仁奈「ぎゅってしてくだせー!」。結城晴「悲しいときは遠慮なく言えよ。オレらなりに、励ましてやっから」三村かな子「心の支えになれるように、優しく包み込んであげますね♪」。三村かな子「学校もおでかけも、子どもたちと一緒に行けたら嬉しいなぁ♪」市原仁奈「ニナも賛成でごぜーます!いつも一緒なら、さびしくねーです!」。市原仁奈「夜はフカフカのベッドで一緒に寝るですよー。約束でごぜーます」前川みく「夢の中まで一緒にゃ♪えへへ、きっとフワフワでいい夢を見れるよ!」。いち、に、ジャーンプ!ふぅ〜、カンガルーってすげーです!仁奈ももっとカンガルーの気持ちになって、すげージャンプをプロデューサーに見せるですよ!よーし、加奈おねーさん、もう一回おねげーします!。ぐぐっと力を込めて…ごーっ!。いつもの仁奈をこえるんだー!。空に向かって…大ジャーンプッ!。カンガルーはのんびりですけど、やるときはやるですよ!うおー!。今日の仁奈は、つえーですよ!。かっけーところ、見てくだせー!。汗がいっぱい!でも負けねー!。加奈おねーさん、次は仁奈が馬やるでごぜーます!得意ですよ!。プロデューサーも一緒に跳ぶですよ!どっちが高いか競争だー!。仁奈は止まらねーですよ!。仁奈がいっぱい頑張ると、みんないっぱい応援してくれて…プロデューサーがいっぱい喜ぶですよ!だから仁奈は跳ぶんだー!。プロデューサーの応援なら、仁奈はお日さままで跳べちまいます!。大丈夫ですよ!プロデューサーがいれば、転ばねーですから!。じゃーんっ!かっけー仁奈ですよ!えっへへー、ファンのみんな、びっくりしてやがりますね?じゃあ最初の勝負は仁奈の勝ちー!次はダンスで勝負ですよ!跳んで跳ねて、ついてきてくだせー!。ぐぐっと力を込めて…ごーっ!。いつもの仁奈をこえるんだー!。スーツはオトナの服です!仁奈もオトナ!。お手本は、事務所のおねーさんたち!ビシッ、キリッ、かっけーです!。今日の仁奈は、つえーですよ!。かっけーところ、見てくだせー!。もっとヒューヒューしてくだせー♪。仁奈はまだまだ成長ちゅー!拍手もまだまだ足りねーですよ♪。プロデューサー、いくですよ!仁奈と一緒にキリッとしやがるです!。えへんっ、勝負ですよ!。仁奈、オトナになりやがりました!えへへ、いっぱいナデナデしてくだせー!プロデューサーに褒めてもらうのが、一番好きなんだー♪。仁奈、プロデューサーと同じくらいかっけーかな?だといいなー。プロデューサーにも見えるように、いっぱいジャンプ! ヒョンピョーン♪。わー、みんなにっこにこでごぜーます!仁奈も混ぜてくだせー♪もっと楽しくするですよ!。いっぱい歌うでごぜーます!。みんな、すげーアツアツだ!仁奈もぽっぽしてきやがりましたー!。もっと遊んでくれるですか!?えへへっ、嬉しいなー♪じゃあじゃあ、カッコよさで勝負ですよ!。くーるに決めるんだー!。仁奈もカッコよかったですかっ?じゃあ、ナデナデしてくだせー♪。後半戦、とつにゅーでごぜーます!仁奈はまだまだ元気ですよ!みんなもついてきてくだせー!。えへへ、笑っちゃうなー♪。えっ、もう終わりでごぜーますか?仁奈、もっと遊びてーです!。仁奈、みんなで歌うの、すげー楽しかったですよ。だから、最後もにこにこで歌うでごぜーます!。思い出にするんだー♪。仁奈、幸せいっぱいでごぜーます!みんなのこと、大好きだー♪。登場。アイドルになってから、いろんなキグルミ着られて楽しいです!お気に入りは…全部でごぜーます!明日はどんなキグルミが着られるかな?毎日わくわくしながら寝るんだー。幸せでごぜーますっ♪。みんな、もふもふ好きですかー?。人気者の気持ちになるですよ!。仁奈はもう寂しくねーです!。友達たくさんできました!ぷにぷにむぎゅ〜ってするですよ♪。キグルミアイドル、仁奈でごぜーます!。まだまだグングン育つんだーっ。笑顔ですね!任せてくだせー!。新しいキグルミ作るですか?なら仁奈がいちばんに着てーです!。じょーずにできたら、プロデューサーになでなでしてもらうです!。いっぱい聞いてくだせー!。仁奈は、この先もずっとプロデューサーと一緒です!約束ですよ?。プロデューサーはお手本です!これからも真似していくですよ♪。プロデューサーと一緒にお仕事すると、すっげー楽しくて浮かれちまいます♪これからも毎日、もこもこふわふわしてくだせー!。たくさんのキグルミを着て、仁奈は成長したでごぜーます!もうタマゴでもヒヨコでもない、立派なアイドルですよっ。おおぞらにも自由に飛んでっちまいます!みんなも一緒に羽ばたきやがれー!。みんな、もふもふ好きですかー?。人気者の気持ちになるですよ!。元気いっぱいでごぜーます♪。ドレスでも自信まんまん!だってほら、みんなとお揃いですよ♪。キグルミアイドル、仁奈でごぜーます!。まだまだグングン育つんだーっ。もっともっと楽しみやがれー!。大人も子供もみ〜んな!仁奈のパワーで、でっかく包むんだー!。プロデューサーの笑顔、キグルミよりあったけーです!ぽかぽかー♪。仁奈の夢はでっけーです!。プロデューサーが見守ってるから、仁奈はもっと強くなるんだー!。仁奈の夢は、プロデューサーの夢ですよ♪お揃いでごぜーます!。仁奈はもっともっと成長するですよ!プロデューサーとなら、おおぞらのもっと遠くまで、びゅーんと飛んでっちまいます!。かめは、すげーがんばりやでごぜーます。だから、仁奈がほめてやるです。ごほうびは、親がめ仁奈と一緒にこたつがめですよ♪むぎゅーってしたら、ぽっかぽかー!かわいーですね♪。楽しいのが、いちばんですよ!。仁奈といるのおもしれーですか。ママが読んでくれた絵本ですよ♪。パパがめ、ママがめ、仁奈子がめ。かめがいっぱいでごぜーます♪。みんなみんな、あったけーなー!。幸せでごぜーますねー…はー…。かめは、おこたでスヤスヤだー♪。かめのこうらは、ふわふわだー。ママの手みてーですね…へへ♪。プロデューサーは、アメ玉とミカン、どっちを食べやがりますか?。かめのポーズ!かめかめー!。プロデューサーも、かめをむぎゅーってしてくだせー♪やわらかくて…気持ちよくて…ぽかぽかで…だいす…むにゃ…スー、スー…♪。プロデューサーはミカンむきが上手でごぜーますね!もぐもーぐ♪。プロデューサーも寝っ転がるです。ここはとってもきもちーぞー!。ぴょんぴょん体操、はじまるですよ!みんなー、仁奈についてくるんだー!思いっきり動けば、どんどん楽しくなるですよ!しゃがんで、まんまる…まるーくなって〜、ジャーンプ!どーん♪。楽しいのが、いちばんですよ!。仁奈といるのおもしれーですか。ぴょんぴょんしやがれー♪。ウサギ仁奈はいま、どうぶつのリーダーのきもちでごぜーます!。みんなみんな、あったけーなー!。幸せでごぜーますねー…はー…。もっと大きく、どどーん…ぱっ!。どうぶつタウンの決まりはひとつ!みーんななかよく、楽しめー!。いっぱい飛んだら、プロデューサーがごほうびくれるんだー!。ウサギ仁奈は休まねーです!。うわー、みんな上手でごぜーますね!仁奈も負けねーです!プロデューサーとみんなで、でっけー虹の向こうに行くんだー♪。プロデューサーも、飛ぶですよ!せーの!うわっ、高けー!。プロデューサー、ウサギ仁奈はニンジン好き…やっぱりミカンがいーです!。キグルミにも、いろいろあるでごぜーます。モフモフの、モコモコの、モワモワの…。野菜キグルミを試してみたら、よくわからなかったですよ。大根の気持ちはむずかしーです…。ヒマなら、仁奈をなでるですよ。仁奈もなでてほしいし、ちょうどいいです。さっきまで、お昼寝してたでごぜーます。だから、もう眠くねーですよ。なんか、さびしい気分でごぜーますよ。ソデ、つかんでてもいいですか?。今日のおやつはなんですか?おなかが空いたので、レッスンはおやつのあとにしてーです。外をスズメが飛んでやがりましたよ!仁奈もパタパタ飛びたいでごぜーます。まずはお手本、見せてほしーです。仁奈、マネっこして、おぼえるですよ。仁奈と遊んでくれやがりますか?遊んでくれるなら、なんでもいーです。仁奈を選びやがるとは、目のつけどころが、すげーですよ!プロデューサー!。アイドルって、たくさんのキグルミが着れるのですね。さっそく一着ほしーです。ダメですか?。この場所に来れば…これからはもう、ひとりぼっちじゃねーですか…?。今日もプロデューサーから教わるですよ!さ、さ、早くしやがってくだせー。お姉ちゃんたちはみんな、仁奈のほっぺをぷにぷにしやがりますよ…なんでですかね?。オーディションとか落ちても、怒らないでくだせー。仁奈、がんばりやがるですよ…。動物の出てる番組は、やってねーですか?見ると、もっと元気になるですよ。キグルミ着るのも、アイドルも、すぐにはうまくなりやがらないですね…。仁奈はもうタマゴじゃねーのでごぜーます。ヨチヨチ歩きのヒヨコですよ!。なにしてたでごぜーます?仁奈はプロデューサーが来るの、ずっと待ってたですよ。いち、にい、さん…。おこづかい、少ねーですね。稼いだら、パパも帰ってくるですか…?。仁奈が人気者になったら…仁奈のキグルミが出て…仁奈が着ると、どうなりやがります?。早く、夜遅くまでお仕事できるようになりてーです。今は…眠くなるですよ…。お仕事じゃなく、遊園地へ遊びにいきてーです。ほんとは、パパといきてーですけど…。アイドルは、見つかると大騒ぎになるですか。地味なモグラキグルミを出して…んっしょ、よいしょ。TV局のキグルミは、すげーです!ボタン押すと、ピカピカ光るでごぜーますよ!。台本の、この字は…なんて読むでごぜーます? まだ、わからねーですよ。仁奈もすっかりお姉ちゃんでごぜーますか?そうでもない気もしやがりますね。このまま、プロデューサーと毎日楽しくアイドルしてーですね。…それだけでいーです。ステージでは、なるべく前の方に立たないと。…仁奈、ちっこいから見えなくなりやがります。仁奈のお願い、聞いてくだせー。レッスン後の、お昼寝用ナマケモノキグルミがほしーです。お菓子もらっても、あんまり食べねーですよ。ご飯食べられねーと、怒られるですよ…。サインって言われても、困るですよ…。動物の絵しか描けねーです…それでいーですか?。今は、そっとしておいてくだせー。…………あっと言わせるキグルミ、考えるです。仁奈、喉が痛くならなくなってきやがったです。もっとたくさん歌いやがるですか?。ダンスに合ったキグルミがいっぱいほしーですよ!キグルミダンスは、きっと楽しーです!。プロデューサーとにらめっこするでごぜーます!これもレッスンだって聞いたですよ!。プロデューサーは歌わねぇですか?仁奈と一緒に歌ったら、楽しいですよ!。プロデューサーはちゃんと見ててくだせー。そこからいなくなったらダメでごぜーますよ♪。やっぱり笑顔のレッスンがいちばん楽しいです!プロデューサーを見たらすぐできるですよー!。仁奈に任せるでごぜーます!…で、なにするんです?なんにもわからねーです。レッスン、むずかしーです…。でも何回もやれば、仁奈だっておぼえられるですよ!。プロデューサーとやるレッスンは、おゆうぎみたいで楽しーですね!もっとやるです!。歌のレッスンでごぜーます。仁奈、元気に歌うなら得意ですよ!聞いてくだせー!。体を動かすのは得意ですよ。仁奈はいつも動物の気持ちになってレッスンしやがります!。表情のレッスンをするでやがります。動物のモノマネをすればいいでごぜーますか?。声の出し方ってなんでごぜーますか?よくわからねーから教えてほしーです…。キグルミを着ないでレッスンしやがりますか?それだと仁奈も難しいかもしれねーです。キグルミを着たら、動物の気持ちになれるですよ。人間のキグルミは持ってねーです…。仁奈、もっと低い声も出せるでごぜーますよ? トラの気持ちになるですよ。がおー!。この動きはなんの気持ちなんでごぜーますか?しゃくとりむしの気持ちでやがりますか?。仁奈、笑うのはできるです。でも、泣くのはむずかしーです…悲しくなるでごぜーますよ。キグルミの歌はねーですか?その歌があったら仁奈はもっと上手に歌えそーですよ!。レッスンで歌が上手に歌えるようになってきやがりました!仁奈も楽しいでごぜーます。ダンスは難しいでやがります。でも、音楽に合わせて踊るのは楽しいんだー♪。仁奈らしいダンスでもいいでごぜーますか?キグルミを着てモコモコダンスしやがります!。ちょっとわかったです!演技は気持ちでごぜーます。楽しい顔は楽しい気持ちです!。演技は大変でやがります!プロデューサーが近くにいると全部ニッコリになっちまうですよ!。走るのはどんな動物でごぜーますか?仁奈はオオカミのキグルミで走りてーです。ずっと走るだけは楽しくねーでごぜーます…プロデューサーと遊びてーですよ…。仁奈もレッスンはがんばりてーです…でも、疲れて足がフラフラしてるですよ…。いっぱい走ったら、すごく眠くなるでごぜーます。そしたらプロデューサーが運んでくだせー。ゆっくりペースでいいでごぜーますか?これで長く走れるですよ。プロデューサーが一緒に走ってくれたら寂しくないでごぜーます。ちゃんと見ててくだせー。これだけ走れたら、仁奈にもチーターの気持ちが分かるですよ!チーターキグルミをくだせー!。プロデューサーが一緒なら仁奈は寂しくならねーですよ。だからどこでも大丈夫です!。仁奈も選んでいいんでやがりますか?えーっと…わからねーでごぜーます…。キグルミアイドルになる方法、プロデューサーが仁奈に教えてくだせー。楽しみでごぜーます♪。プロデューサーが着せてくれやがりますか?それならキグルミじゃなくても着るですよ。仁奈の好みはキグルミでごぜーます! やっぱりモフモフのキグルミがいちばんなんだー♪。買い物でごぜーますか?仁奈がほしいのは、たくさんのキグルミでごぜーますよ!。プロデューサー、ピカピカしてるですよ!こんな場所でキグルミ着られたら、さびしいわけがねーです!。たくさん遊ぶでごぜーます! 仁奈、プロデューサーやお姉ちゃんとパーティー楽しー!。食べ物の取り合いなら負けねーです!ウサギキグルミ着てると、倍よそってくれやがりますか?。あ、モフモフカーテン、見つけたですよ! 仁奈、あれをモフモフしてくるでごぜーます。モフモフ…モフモフ…♪。プロデューサー、こっちに来やがってくだせー。仁奈はクリスマスもプロデューサーと一緒にいてーですよ。キグルミ仁奈で暖まるです。ケーキも一緒に食べやがりますか?。仁奈はサンタさん以外からプレゼントもらったの初めてでごぜーます。プロデューサーはサンタさんのバイトしてやがりますか?(帰っていった…)。新しいキグルミでごぜーますか?やったー!さすが仁奈のこと分かってやがりますね。でも実は新しいのはあるですよ(絆が少し深まった気がした…)。プロデューサー、もっと近くに来やがってくだせー。仁奈はさみぃですよ…。チョコの気持ちは難しいから、渡す人の気持ちになってみたですよ。わかんないけど。仁奈からのチョコ受け取りやがってくだせー。仁奈はお返しに…そう、イチゴチョコがいーですよ。さすがプロデューサーはわかってやがりますね!。今日はプロデューサーとチョコが食える日と聞いたので、早くチョコを食べやがれです!仁奈はいちごチョコが欲しーのです!。とーひょうってヒョウの仲間でごぜーますか?プロデューサー、ヒョウの着ぐるみなら前におねーさんが着てたのが着てーのです!。プロデューサー、こっち来やがれです。寒くてもキグルミ着てれば暖けーですよ。でもプロデューサーにはプレゼントできねーです…。だからこっちを受け取りやがって下さい。プロデューサー、代わりばんこに1個ずつチョコ食べるです。仁奈はつぎもそのつぎもプロデューサーと食べっこしてーですよ。〇〇、仁奈はセンキョのウグイスじょーってのをやりてーです。ウグイスキグルミはどこにあるですか?ホーホケキョでごぜーます。